---
outline: 3
---
<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> 
<!-- <Pill name="🚫 Список запрещённых модификаций" link="/rules/other/prohibited-mods" color="#868dcc"  />  -->

# 💬 2. Общение

#### `2.1` ТОКСИЧНОСТЬ И ОСКОРБЛЕНИЯ
Уважайте друг друга. <br>Запрещены оскорбления, травля, разжигание конфликтов, расизм и токсичное поведение.
#### `2.2` ПРАВИЛА TWITCH
На сервере активно стримят.<br> Запрещено использовать слова и вести себя так, как это запрещено правилами платформы Twitch (даже если стример оффлайн).<br> Стрим-снайпинг запрещен.
#### `2.3` ЧИСТОТА ЧАТА И ЯЗЫК
Не спамьте, не злоупотребляйте матом и КАПСом.<br> Официальный язык - русский (допускаются украинский, белорусский, английский).<br> Использование транслита без явной необходимости запрещено.
#### `2.4` ЗАПРЕТНЫЕ ТЕМЫ И СИМВОЛИКА
Строго запрещено обсуждение реальной политики.<br> Запрещено использование нацистской, экстремистской или дискриминационной символики.
#### `2.5` ДЕАНОНИМИЗАЦИЯ (ДОКСИНГ)
Слив, выпрашивание и распространение любой личной информации игроков (ФИО, адреса, соцсети) строго запрещены.
#### `2.6` NSFW (18+) В ЧАТЕ
Пошлый и порнографический контент в общих чатах строго запрещен.
#### `2.7` ГОЛОС И ЭМОЦИИ
Запрещен звуковой спам (очень громкие звуки/музыка) в PlasmoVoice и использование неприличных/невидимых анимаций в EmoteCraft.

<Pill name="📜 Термины" link="../terms" color="#868dcc"  /> 
<!-- <Pill name="🚫 Список запрещённых модификаций" link="/rules/other/prohibited-mods" color="#868dcc"  />  -->

